### [2018-05-25](/news/2018/05/25/index.md)

##### 英國
# 几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights




### 有关:

1. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _上下文: FB, Google, Instagram, WhatsApp, 奥地利, 歐洲, 洛杉磯時報, 芝加哥論壇報, 英國_
2. [醫學專家宣布英國有一名帶有人類免疫缺乏病毒 (HIV) 男子在2016年接受骨髓幹細胞移植手術。專家說該男子已停止服用抗HIV的藥物多月，但病毒並沒有復發。那位匿名男子則成為全球第二位「機能上治癒HIV」的人。 [https:--www.thenewslens.com-article-114850 (關鍵評論網)] ](/news/2019/03/5/醫學專家宣布英國有一名帶有人類免疫缺乏病毒-HIV-男子在2016年接受骨髓幹細胞移植手術-專家說該男子已停止服用抗.md) _上下文: 英國_
3. [日本放送協會（NHK）報導，日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功。預計2025年12月抵達水星，將進行一系列磁場、大氣、地表等相關探測活動。](/news/2018/10/20/日本放送協會-NHK-報導-日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功-預計2025年12月抵達水星-將進行一系列磁場.md) _上下文: 歐洲_
4. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _上下文: 英國_
5. [批判俄羅斯普京政府管治的活躍團體Pussy Riot在FB表示，曾強行闖入世界盃決賽表達抗議當局的四名成員連夜被警方扣留，各人不獲准進食、睡眠或洗澡，被扣留人士亦不能會見律師，質疑警方的做法違法。各人被控兩項「輕罪」（misdemeanor），面臨最多15日監禁 ](/news/2018/07/16/批判俄羅斯普京政府管治的活躍團體Pussy-Riot在FB表示-曾強行闖入世界盃決賽表達抗議當局的四名成員連夜被警方扣留.md) _上下文: FB_
